1 Qual é o orçamento total e qual o valor gasto até o momento?

Resposta: 
Orçamento: R$ 1.367.420
Total Gasto: R$ 863.295

2 Quantas horas de trabalho estão previstas na Linha de Base e quantas horas de trabalho foram realizadas?

Resposta: 9.515 horas e 6.987 horas respectivamente.

3 Qual é o percentual de horas trabalhadas e o percentual de orçamento consumido até o momento? 
Resposta: 73% e 63% respectivamente.

4 Os projetos estão distribuídos em quais Áreas? Quantos projetos por Área?

Resposta: Engenharia (3), Qualidade (2), Tecnologia (1)

8 Qual é o Gerente com maior número de Projetos?

Resposta: Marcelo

5 Qual é o projeto com a duração planejada mais longa?  Quem é o Gerente?

Resposta: Construção de Estacionamento com 208 dias e o gerente é Leonardo.

6 Algum projeto já foi concluído? Qual? Qual?

Resposta: Sim, Reforma do Galpão

7 De todos os projetos, qual apresenta o maior número de KPIs não atendidos?

Resposta: O projeto Bomba de Gasolina está com os KPIs de Custo e Trabalho fora dos limites.

8 No projeto Bomba de Gasolina, qual foi o mês com maior diferença entre as horas de trabalho da linha de base comparado com o trabalho?

Resposta: Junho. Linha de base: 80h e Realizado: 1.008h.


9 Pela exibição do Gráfico de Gantt, qual a sequência de conclusão dos projetos? 

Resposta: Reforma do Galpão, Processo de Logística, Bomba de Gasolina, Normas de Segurança, Construção do Estacionamento e Instalação dos Equipamentos.

10 Qual é o percentual de conclusão e duração do Projeto de Processos de Logística? 

Resposta: 87% e 150 dias.

11 Há quantas tarefas ao todo no Projeto de Processos de Logística e qual o percentual delas são tarefas críticas? 

Resposta: 23 tarefas. 17% são tarefas críticas.

12 Quais são as tarefas que ainda precisam ser concluídas no Projeto de Processos de Logística? 

Resposta: Elaborar o treinamento, Obter a aprovação e 
Realizar o Treinamento.

13 No Projeto da Bomba de Gasolina, a partir de qual mês se observa o descolamento da Curva S do Custo Acumulado do Custo da Linha de Base Acumulado?

Resposta: Maio/2021



